#CONTROL Y REALIZACION DE RESERVAS DE LOS LABORATORIOS DE INGENIERIA DE SISTEMAS***##Introducción:En este documento hablaremos sobre la aplicación ReservasLab la cual fue desarrollada en Java usando la librería [Primefaces](http://www.primefaces.org/), hablaremos sobre el proyecto y como usarlo.##Descripción del proyectoEl proyecto ReservasLab fue creado por Edwin Cerón, Tatiana Higuera, Felipe Rojas y Alejandra Goenaga, estudiantes de Ingeniería de sistemas de la [Escuela Colombiana de Ingeniería](http://www.escuelaing.edu.co/es/), con ayuda del profesor Héctor Fabio Cadavid Rengifo.El proyecto virtualiza las peticiones de instalación de un software en los laboratorios de ingeniería de sistemas, ya que actualmente este proceso se realiza de forma presencial.También ayuda a los encargados de los laboratorios a administrar las peticiones que se realizan, permitiendo dar respuesta aceptándolas o rechazándolas y explicando el motivo.##Guía de usuario###Tabla de contenido1. Inicio de Sesión2. Registro de una nueva solicitud.3. Consulta de solicitudes con respuesta.4. Aprobar o negar una solicitud5. Consultar solicitudes por instalar y registrar su instalación.###Iniciar sesión Para iniciar sesión ingrese a esta [dirección](http://reservaslab.herokuapp.com/login.xhtml), una vez allí ingrese los datos de usuario y oprima el botón *Login*, será direccionado a una página de acuerdo a su roll.###Registro de una nueva solicitudEn la página principal de profesores:- Haga clic en *Realizar una Solicitud*, allí diligencie los datos requeridos- Vera enlistados los laboratorios en los cuales está instalado dicho sistema operativo, en caso de aprobarse la solicitud, el software será instalado en todos los laboratorios mostrados.Si esta de acuerdo con lo anterior, haga clic en *Enviar Solicitud*, Aparecerán enlistadas las solicitudes aprobadas y negadas hasta el momento, de lo contrario haga clic en *Cancelar* y será redirigido a la página principal de Profesores.###Consulta de Solicitudes con RespuestaEn la pagina principal para Profesores:- Haga clic en *Consultar Solicitudes* y vera enlistadas las solicitudes con respuesta, cuando termine de revisarlas puede hacer clic en el botón *Volver* y será redirigido a la página principal de profesores.###Aprobar o Negar una SolicitudEn la página principal de Monitores:- Haga clic en *Dar Respuesta a una Solicitud* Aparecerá una lista con las solicitudes que no han sido respondido.- Seleccione un solicitud de la lista y haga clic en *Seleccionar*- Apruebe o desapruebe una solicitud con el botón de chequeo y recuerde que en caso de aprobar la solicitud debe ingresar una fecha de realización, de lo contrario debe ingresar la justificación del porque se niega dicha solicitud.- Haga clic en Aceptar y la solicitud pasara al listado de solicitudes con respuesta.- Haga clic en *Volver* para regresar a la página principal de Monitores.###Consultar Solicitudes por Instalar y Registrar su InstalaciónEn la página principal de Monitores:- Haga clic en *Registrar Instalación de Software*- Encontrará enlistadas las solicitudes por instalar, si su intención es únicamente consultar el software por instalar ya puede volver, si desea además indicar la instalación de algún software, seleccione la solicitud y luego haga clic en *Realizada*	